/*
Requisitos de Negócio

1.Máquina de Troco

    a. Nossos usuários precisam de uma aplicação para calcular a quantidade de moedas para o troco de suas compras
    b. Deve haver uma opção de abastecimento de moedas no caixa com valor e quantidade de cada uma.

        i. Será a única forma de alimentar o caixa com moedas
        ii. O caixa inicia zerado
        iii. A cada novo abastecimento as novas quantidades de moedas devem ser somadas as anteriores
        iv. Deve ser informado o valor da moeda e quantidades.

    c. Deve haver uma opção para sangria de moedas do caixa.

        i. A sangria será feita por quantidade de moedas de cada valor
        ii. Não pode haver caixa negativo

    d. Deve haver uma opção para geração de trocos

        i. Ao gerar novo troco as quantidades de moedas saem do caixa
        ii. Deve gerar o troco baseado na menor quantidade de moedas possível
        iii. Caso falte moeda deve exibir uma mensagem e bloquear a operação.

    e. Deve ter persistência de dados

 */